Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 19=
Ngayong gabi,
Aalisin ko ang pamilya Shen
pagkatapos makipag-usap sa iyo.
Shen Wangchen.
masamang demonyo.
Makikilala mo ang iyong pagkamatay ngayon.
Gawin mo!
Well, tingnan natin
kung sino ang sasalubong sa kanyang pagkamatay!
Shen...
Shen... Shen Wangchen.
Zhen Gui.
Hindi mo dapat sinasaktan si Dayao.
Mabilis.
Magmadali
at paalisin mo siya.
Gawin mo!
Dayao.
Ligtas ka na ngayon.
Ligtas ka na.
Huwag kang mag-alala.
Ano ang nararamdaman mo?
Shen Wangchen.
hindi ba ikaw...
Anong detalyadong plano ang mayroon ka doon!
Napakabilis mo talaga, Mr. Shen.
Master Shang Xin, nagpaulan ka,
sinusubukang i-frame si Dayao.
Hindi ka niya ginawang mali,
kaya bakit hindi mo siya pinakawalan?
Mr. Shen.
Ang mga tao at mga demonyo
ay mula sa magkaibang mundo.
Sundin ang aking payo at magsisi.
Kung hindi,
hahantong ka sa masamang demonyong ito.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging masungit.
Shen Wangchen.
Mag-ingat, mga demonyong espiritu iyon!
Shen Wangchen!
How dare you mortal
subukan mong lumaban sa akin!
Dapat kang sumuko
at ibigay ang ubod ng demonyo sa iyo.
Isa kang mortal,
kaya huwag kang kumilos nang walang ingat.
Darn it. Haharapin ko siya!
Ikaw?
Mas mababa ka sa akin.
Nandiyan din ako.
Dati kaming guro at alagad.
Kung ititigil mo ito ngayon,
hahayaan natin itong dumausdos.
Well,
wala kang pagkakataon
kung lalaban tayo ng puwersa laban sa puwersa.
How pathetic.
Nagtaas talaga ako ng ingrate!
Siya ay lubhang nasugatan,
kaya dapat alagaan mo siya.
Iwanan mo ito sa akin.
Ligtas ka na ngayon.
Gusto kong marinig ka.
Shen Wangchen.
Hindi mo ba ako kakausapin?
pasensya na po.
Dayao.
mahal kita.
mahal na mahal kita.
ako...
Ayokong mawalay sayo
kahit sandali.
alam ko na.
Hindi ka nagbago.
Sobrang namiss kita.
ako talaga,
sobrang namiss kita.
Paano na ang tangang prinsesa na iyon?
Hahayaan ka ba niya?
Sa katunayan,
ang engagement namin
matagal nang na-annul.
Para matulungan ako,
gumawa siya ng isang aksyon
sa pamamagitan ng pagtatanghal ng piging sa kasal.
Ginawa niya yun para sa akin?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Nakaka-touch ang kwento mo!
Magandang kalungkutan.
Seryoso, kumakain ng tao si Shang Xin?
Hindi nakakagulat ang Moyuan City
puno ng demonyo!
Nakatadhana akong mamatay ng bata.
Sana lang ay maibalik ko ang kapayapaan
sa Moyuan City bago ako mamatay,
nagpapagaan ng pasanin ng aking mga magulang.
Umaasa din ako kay Dayao
maaaring bumalik sa Qianchun Mountain
at maging isang walang malasakit na pinuno.
Kamahalan,
Sana macancel mo ang engagement natin.
Hindi iyon gagawin.
Ang kasal namin
dapat magpatuloy.
Sina Zhen Gui at Shang Xin
ay parehong nanonood.
To protect Dayao,
dapat magalit ka sa kanya
at gawin siyang bumalik
sa Qianchun Mountain.
Ngunit ito ay may kinalaman sa iyong reputasyon.
Hindi mahalaga.
Paano kung masira nito ang aking reputasyon?
Para sa kapakanan ng kapayapaan ng Moyuan City
at ang iyong perpektong pag-ibig,
wala kang choice.
Shen Wangchen.
Dahil ang iyong mga araw ay bilang,
naisip mo na ba
kumukuha ng babae?
Kalimutan mo na.
Sinasabi ko lang.
Tapos masyado akong harsh
sa kanya?
Huwag mag-alala.
Sa kabutihang-palad, sa tulong ng Kanyang Kamahalan,
nagawa naming sirain ang pakana ni Shang Xin.
Anong ibig mong sabihin?
Nang may demonyo sa lungsod,
Pinadala ko si Zhen Gui para mag-imbestiga.
Sabi niya, tsismis daw.
Pero nung demon slayer na yan
Nagdulot ng eksena sa mansyon,
sigurado siya
tungkol sa demonyo.
Obviously, nagsisinungaling ang isa sa kanila.
Huminahon ka, ginoo.
Kahit wala na si Fan Dayao,
marami sa lungsod
ay natatakot dahil ang Young City Lord
ay umiibig sa isang pusa.
Ngunit ang ilan sa kanila,
na hindi masasabi ang tama sa mali,
sabihin na ang pusa ay isang mabuting demonyo.
Ang daming baliw!
Kung magpapatuloy ito, sa tingin ko
ang posisyon ng panginoon ng lungsod
pupunta pa rin sa pamilya Shen.
Hindi.
Salamat sa iyong napakatalino na plano,
ito ay malawak na kilala
na sinaktan ng Cat Demon ang inosente.
Tayo na lang
magdagdag ng ilang panggatong sa apoy.
Pagkatapos ay ang posisyon ng panginoon ng lungsod
magiging sa iyo.
Kamahalan.
Pagbati, Master Shang Xin.
(Listahan ng Pangalan)
Lahat sila ay pinananatili sa karaniwang lugar.
(Tao Wang, Cao Xi)
Mangyaring magsaya.
Kaya lang
Ang Fan Dayao ay wala kahit saan
pagkatapos ng kanyang pag-alis sa Moyuan City.
Di bale.
Bagama't ang mga walang kabuluhang demonyong ito
ay kulang sa espirituwal na kapangyarihan,
ang mga mortal na ibinigay mo sa akin
ay malaking tulong.
Kapag na-absorb ko na
ang pangunahing enerhiya ng mga mortal na ito,
siguradong babalik ang Cat Demon.
Kay bait mo, Master Shang.
Isang siglo na ang nakalipas.
Oras na para tapusin
sa lahat ng ito.
At ang iyong hiling
ay magkatotoo.
Kamahalan.
Kailangan ka namin
para ma-post tayo
Shen Wangchen.
Payagan akong batiin ka nang maaga
sa pagiging bagong panginoon ng lungsod.
Sa huli,
Nagkunwari akong namamatay
para maakit sila sa bitag.
Sa aking pagtataka,
ikinakalat nila ang salita
para akitin ka.
Buti na lang at lumapit sa akin si Si Ming
sa takdang panahon.
Sa ganoong paraan, nagawa kong
hindi ka masaktan.
Hindi ko naisip
G. Zhen, na palaging
parang napakabait,
ay magiging
napakasama at mapanlinlang.
Sa totoo lang medyo nagustuhan ko siya.
Hindi ko lang matanggap.
Iyan ang madilim na bahagi ng kalikasan ng tao.
Xiao'er.
Kung gusto mong mabuhay sa mundong ito,
hindi ka dapat madaling magtiwala sa iba.
Pero sigurado ako
na nararapat kang pagkatiwalaan.
ano ito?
Para sa akin ba ito?
(Ito ay sa iyo sa simula.)
Wag mong sabihin sakin
ito ay para makabawi
sa malamig na balikat na ibinigay mo sa akin nitong mga nakaraang araw.
tama yan.
ayos lang.
medyo gusto ko ito.
Eto, isuot mo sa akin.
Master.
aalis na ako.
(Late Master Shang Xin)
???Saan ako nawala ng direksyon????
???Tanging kawalan ng laman ang natitira???
???Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas???
???Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan???
???Luha hindi na kayang maghilom, ngiting masakit pa???
???Dahil nasa iyo ang puso ko???
???Natunaw ang ulap ng iyong tingin???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw???
???Aagos ang luha???
???Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi???
???Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik???
???Naaalala kita ng papalubog na araw???
???Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka na may luha sa iyong mga mata???
???I'll welcome you back in a red dress???
???Naghihintay ng walang hanggan nang walang pagsisisi???